aoi umi tsubasa hiroge tobu tori no you ni
碧い海　翼広げ　飛ぶ鳥のように
mada minu yume sagashi
まだ見ぬ夢　探し
shikousakugo tobimawatte iru
試行錯誤　飛び回っている
hi wa nobori mata shizunde iku you na
陽は昇り　また沈んでいくような
sonna genjitsu o kaetai kara
そんな現実を変えたいから
kagiri nai natsu no nioi
限りない夏の匂い
kono ryoute ni kakaetemo
この両手に抱えても
setsunakute kimi mo inai
切なくて君もいない
soshite taiyou mo hitori bocchi
そして太陽もひとりぼっち
kimi darake no mannaka de
君だらけの真ん中で
shitte shimatta kanashii uso
知ってしまった悲しい嘘
sora ni ukabu mirai chizu
空に浮かぶ未来地図
kimi ga inai to kawaru mirai
君がいないと変わる未来
kimi o wasuretakute itsumo "warai no naka" ni ita
君を忘れたくていつも「笑いの中」にいた
koko dakara mienai keshiki o
ここだから見えない景色を
koko ni shika mienai keshiki o
ここにしか見えない景色を
kokoro no kyanbasu hiraite
心のキャンバス開いて
kimi iro ni nurikaete yuke
君色に塗り替えてゆけ